# Лабораторная работа №6: 
## Тема: Работа с исключениями в языке Python
## Цель работы
приобретение навыков по работе с исключениями при написании программ с помощью языка программирования Python версии 3.x.
## Задания
### Индивидуальное задание 1
Создайте класс User , в котором хранится логин и флаг authenticated.
При попытке вызвать метод access_resource() без авторизации выбросите исключение UnauthorizedAccessError, содержащее имя пользователя.
Пример:
UnauthorizedAccessError: 'guest' -> доступ запрещён.
После успешного входа в систему метод должен возвращать: «Доступ разрешён.»

### Индивидуальное задание 2
Разработать консольное приложение для ведения базы данных товаров, продающихся в разных магазинах.
Каждая запись должна включать название товара, магазин и цену в рублях.
Программа должна обеспечивать сортировку по названию магазина, добавление записей и выборку всех товаров, доступных в указанном пользователем магазине.
Если такого магазина нет - вывести сообщение об его отсутствии.
При вводе некорректной цены должно возбуждаться пользовательское исключение.
Все действия программы и ошибки должны логироваться.
